# ヒーローの編集画面

## ヒーローコンポネの作成

新規コンポーネントを作成するには、`ng generate component [component-name]`を実行する。このコマンドはワークスペースフォルダ以下にいないと実行できない。`ng generate`コマンドは新規ディレクトリを作成し、その中にコンポーネントの構成ファイルを生成する。

TSクラスファイルでは、必ず`Component`シンボルをインポートし、クラスを`@Component`でアノテートする。このアノテーションではコンポーネントのメタデータを設定できる。例えば、`selector`プロパティではコンポーネントのセレクタ名を設定できる。親コンポーネントのテンプレート内でコンポーネントを呼び出したいときに使用される。`templateUrl`にはテンプレートとなるHTMLファイルのパスを指定する。`styleUrls`（`templateUrl`と異なり複数形）ではプライベートなスタイルシートのパスを指定する。

## コンポーネントをViewに表示する

作成したコンポーネントを表示するには親コンポーネントである`AppComponent`のテンプレートに追加する必要がある。`ng serve`がまだ起動中であればホットリロードが走るようになっている。

## Heroインターフェースを作成する

インターフェース（TSの、クラスが実装すべきフィールドやメソッドを定義した型のこと）は`src/app`ディレクトリに作成する。そしてコンポーネントで作成したインターフェースをインポートすることでコンポーネントの設定をより安全に行うことができる。

## ヒーローオブジェクトの表示

インターフェースを導入してコンポーネントを設定したら、HTMLへのバインディング部分も修正する。

## UppercasePipeを利用しフォーマットする

インターポレーションバインディングにおいてパイプを利用すると文字列のフォーマットや、通貨の単位など表示データを変更することができる。Angularにはさまざまなビルドインパイプが用意されている。

## ヒーローを編集する

テキストボックスは２つの役割がある：プロパティの表示とプロパティの更新である。データの流れとしてはコンポーネントクラスからスクリーンに、スクリーンからクラスへと向かう。このデータの流れを作り出すために双方向バインディングを設定する。双方向バインディングはHTMLテンプレートの`input`要素とクラスの`hero.name`プロパティをつなぐものである。

Angularの双方向バインディングの構文は`[(ngModel)]`である。双方向バインディングはデフォルトでオフになっている。

### AppModule

Angularはメタデータ（アプリケーションのピースがどのように互いに繋がってるかを示す情報）の一部を`@Component`デコレータに保管する。他のメタデータは`@NgModule`が保管する。重要な`@NgModule`はAppModuleクラスに含まれている。NgModel（双方向バインディング）を利用したいときは、AppModuleで`FormsModules`をインポートする必要がある。

## コンポーネントの宣言

全てのコンポーネントはAppModule内のNgModuleで宣言されていなければならない。`ng generate`を実行すると、そのタイミングでNgModuleが書き換わるため手動でインポートする必要はない。